# Open IT!

Ремейк игры в жанре "головоломка", изданной в России в 1995 году творческой группой Hazard Dreams для компьютера ZX Spectrum.

Игра разрабатывается в качестве тренировочного проекта при изучении языка программирования C++.

## Правила игры

Играют двое - два игрока.

Дано игровое поле размером 8 на 8 клеток. Вначале игры все клетки случайным образом заполнены значениями от 1 до 11 включительно и окрашены в один из двух цветов - зелёный и красный.
Для выбора ячеек используется каретка. Управление кареткой устроено так, что один игрок может перемещать каретку только вдоль строки, а другой игрок может перемещать каретку только вдоль столбца.

Игра начинается с нулевого счёта, т.е. каждый игрок имеет 0 очков. В процессе игры счёт игрока может быть не только положительным, но так же нулевым и даже стать отрицательным.

Игроки делают ход по очереди. Игрок выбирает любую неоткрытую ячейку. Выбранная ячейка закрывается, а игроку начисляются баллы, в количестве указанном на ячейке. Причём, при открытии зелёных ячеек счёт игрока увеличивается, а при открытии красных ячеек - уменьшается. 

Игра оканчивается в одном из следующих случаев:
* открыты все ячейки на поле;
* игрок не может сделать ход, поскольку в его столбце/строке не осталось неоткрытых ячеек.

Возможны два исхода игры:
* побеждает игрок набравший большее количество баллов;
* ничья (если счёта игроков равны).

### Ход игры

#Используемые клавиши:
* 'a' - ход влево
* 'd' - ход вправо
* 'w' - ход вверх
* 's' - ход вниз
* 'o' - открыть ячейку
* 'n' - новая игра
* '=' - прерывает игру без подсчёта очков и объявляения победителя

Первый игрок использует клавиши 'a' и 'd' для хода по горизонтали.
Второй игрок использует клавиши 's' и 'w' для хода по вертикали.


